# some_problems
three small problems

Задача №1
Вам дан список ролей и сценарий пьесы в виде массива строчек.

Каждая строчка сценария пьесы дана в следующем виде:
Роль: текст

Текст может содержать любые символы.

Напишите метод, который будет группировать строчки по ролям, пронумеровывать их и возвращать 
результат в виде готового текста (см. пример). Каждая группа распечатывается в следующем 
виде:

Роль:
i) текст
j) текст2
...
==перевод строки==

i и j -- номера строк в сценарии. Индексация строчек начинается с единицы, выводить группы 
следует в соответствии с порядком ролей. Переводы строк между группами обязательны, переводы 
строк в конце текста не учитываются

//------------------------------------------------------------------------------------------

Задача №2
Известно, что на доске 8×8 можно расставить 8 ферзей так, чтобы они не били друг друга. Вам 
дана расстановка 8 ферзей на доске, определите, есть ли среди них пара бьющих друг друга.
Формат входных данных

Программа получает на вход восемь пар чисел, каждое число от 1 до 8 - координаты 8 ферзей.
Формат выходных данных
Если ферзи не бьют друг друга, выведите слово NO, иначе выведите YES.

//------------------------------------------------------------------------------------------

Задача №3
Написать элементарную программу кодирования строки. Каждый символ кодируется своим 
обозначением и количеством повторений. Например, для строки «aaaaaabbbbbaccccddeeeee» 
результатом кодирования будет строка «a6b5a1c4d2e5»
